හැමෝම.
මම දන්නවා මෙතන ඉන්න හැමෝම අද දවසේ රංගනය වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
කපු.
ඔව්.
සකුරා.
රී.
ඔව්.
නිරුවත්.
සුසු
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සකී.
ඔව්.
කූඩුව.
Y-ඔව්.
ෂිසුකු.
ඔව්.
හරුකෝ මෙනවිය.
මේයි.
Yup!
ඇත්තම කිව්වොත්, තාක්‍ෂණය අනුව,
අපි සර්ව සම්පූර්ණ නැහැ.
නමුත් අද දක්වා ඔබගේ සියලු උත්සාහයන්
ඔබ තුළ කැටයම් කර ඇත.
මෙම කාර්ය සාධනය සඳහා ඔබ සතුව ඇති සියල්ල ලබා දෙන්න!
ඔව්!
කපු සූදානම්ද?
ඔව්.
Hoshimi Productions!
--අපි...
--...යමු!
සටන් කරන්න!
යන්න! යන්න! යන්න! ඔව්!
මෙම අදියර අපගේ පළමු පියවරයි.
ඔයා බලනවද...
...මනා?
"වසර 5කට පෙර"
"හෝෂිමි උසස් පාසල"
"සුබ පැතුම්" "වසන්තය
ඔබගේ ඇතුළත් වීම සාදරයෙන් පිළිගනිමු!"    නවක සිසුන්!" උත්සවය"
හේයි, නවක සිසුන්!
ඔබ ඉදිරි වසර තුන
අමතක නොවන උසස් පාසල් අත්දැකීමක් බවට පත් කරන බවට මට පොරොන්දු වන්න!
--තාරුණ්‍යයේ ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල.
--ඊළඟට, සෑම සමාජයක්ම
තමන්ව ප්‍රවර්ධනය කිරීමට පැමිණේවි!
--තාරුණ්‍යයේ ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල.
--ඊළඟට, සෑම සමාජයක්ම පැමිණෙන්නේ
තමන්ව ප්‍රවර්ධනය කිරීමට!
--ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ආලෝකය සහ මම...
--ඔබ තවමත් තීරණය කර නොමැති නම්, ඒ සඳහා රැඳී සිටීමට වග බලා ගන්න.
--මැකිනෝ, ඉක්මන් කරන්න!
--නමුත් මම ඒ සඳහා රැඳී සිටීමට නිර්දේශ කරමි
ඔබ තීරණය කර තිබුණත්!
--මැකිනෝ, ඉක්මන් කරන්න!
--නමුත් මම ඒ සඳහා රැඳී සිටීමට නිර්දේශ කරමි
ඔබ තීරණය කර තිබුණත්!
--එනවා!
ඔවුන් මෙම ඉදිරිපත් කිරීම් සඳහා සියල්ලෝම යනවා,
එබැවින් කරුණාකර ඒවා පරීක්ෂා කරන්න!
ඉන් පසුව, අපි විනෝදාත්මක විනෝද ක්‍රියාකාරකම් වෙත
යමු!
ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල සහජයෙන්ම මිශ්‍ර නොවේ...
ඇය මා අසල වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
ඊළඟට විද්‍යාව.
මම ඉතින් නිදාගන්න යනවා!
පන්තියෙන් පස්සේ?
Yup.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් කතා කරන්න ඕන.
ඒක දැන් වෙන්න බැරිද?
නැහැ!
සවන් දෙන්න.
මම පාසලෙන් පසු ඔබව දැකීම හොඳය!
ඒ කුමක් ගැනද?
අධිරාජ්‍යයා රජකම අත්හැරලා
සහ ඊළඟ සරත් කාලය වන විට,
--මේ දේවල් යන තාක් දුරට...
-ඔහු හිස මුඩු කර
පැවිදි විය.
--එය සාමාන්‍යයෙන් පාපොච්චාරණයකි...
--ඔහු කඳුවල ඉබාගාතේ
එහේ මෙහේ
--නෑ... මට එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ.
--බෞද්ධ පුහුණුවට
කැප වුනා.
--කථකයා අධිරාජ්‍යයා සම්බන්ධයෙන්
පැහැදිලි ස්වරයකින් කථා කරයි.
--එය එම විහිළුවලින් එකක් හෝ යමක් විය යුතුය.
--කථකයා වෙනම ස්වරයකින්
අධිරාජයා සම්බන්ධයෙන් කථා කරයි.
--ඔවුන් අධිරාජ්‍යයා කෙරෙහි විශාල ගෞරවයක් දක්වයි.
--මිනිසුන් තවමත් ඒ දේවල් කරනවාද?
--ඔවුන්ට අධිරාජ්‍යයා කෙරෙහි විශාල ගෞරවයක් ඇත.
මෙය පරීක්ෂණයේ පවතිනු ඇත.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා...
විහිළුවක්ද?
කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? ම්...
මෙම ජවනිකාව...
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට විශ්වාස නැත.
කොහොමහරි මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා මැකිනෝ.
පිළිමයක්...?
ඔව්...
ඒක අමුතු දෙයක්ද?
නැත.
මම පුදුමයට පත් වූයේ එය හදිසියේ සිදු වූ බැවිනි.
නමුත් හොඳයි, මම කියන්නේ ඔබට එකක් විය හැකි බවයි.
නාගසේ, ඔබට පිළිමයක් විය හැකිය.
මම හිතන්නේ එය ඔබට ගැලපේ නාගසේ.
එය මානා!
කුමක් ද?
මට මානා කියන්න.
අනිත් හැමෝම මටත් එහෙම කතා කරනවා.
මොකක්ද... ම්ම්...
ඒක ටිකක්...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
කමක් නැහැ...
එතකොට...
මන.
හොඳයි!
එතකොට මැකිනෝ...
ඔහ්, මගේ මුල් නම Kohei.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාටත් මට කෝහෙයි කියන්න පුළුවන්.
නැත, එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
මම ඔයාට මැකිනෝ කියලා කතා කරනවා, හරිද?
අපි එකිනෙකාට අපේ
මුල් නම් වලින් කතා කරන්නේ නම්,
සෑම කෙනෙකුම සැක කරනු ඇත.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඉතින්...
මාව බාලදක්ෂ
පුද්ගලයා ප්‍රසිද්ධ නිෂ්පාදකයෙක් වගේ.
නාගස් --
එය ඔබට බොහෝ විට සිදුවනු ඇත, මානා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට මීට පෙර කවදාවත් සිදු වී නැත,
එබැවින් මම කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනිමි.
නමුත් මම උනන්දුයි ...
ඉතින් මම ඒ ගැන ගොඩක් කල්පනා කරලා පොඩි නංගිගෙන් උපදෙස් ගත්තා...
ඉතින් ඇයි මට...?
ඩබ්ලිව්-හොඳයි.
පිරිමි ළමයින්ට පිළිම ගැන දැනුමක් තියෙන්න පුළුවන් නේද?
හැම කොල්ලොම වගේ නෙවෙයි...
ඒ සංකීර්ණ
සිකුරු-යමක් පද්ධතියක් තියෙනවා නේද?
මම හිතුවා මම ඒ ගැන දන්න කෙනෙක්ගෙන් උපදෙස් ගන්න.
මමත් කිසිම දැනුමක් නැති කෙනෙක්.
මම ඒ ගැන Furuta හෝ Kawano අසමි--
මම ඔබෙන් අහන්නේ, මැකිනෝ!
මම මේ ගැන වෙන කාටවත් කිව්වේ නැහැ,
ඉතින් කාටවත් කියන්න එපා හරිද?
මට තේරෙන්නේ නෑ... ඇයි මට?
ඒ නිසා...
ඔබ මා අසල වාඩි වී සිටීම පහසු විය!
තනිකරම සමීපත්වය, හාහ්?
ඉතින්... මට අහන්න ඕන වුනේ ඒ අනුග්‍රහය ගැන...
ඔව්.
ඇත්තටම...
"Hoshimi Productions"
Kohei Makino, උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ.
ඉතින් ඔබ මානා සමඟ පන්තියේ මිතුරන්ද?
ඔව්.
ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
හොඳයි...
අපි එකිනෙකා අසල වාඩි වී සිටිමු.
එකිනෙකා අසල වාඩි වී සිටිනවාද?
ඒක තමයි?
නාග --
මනයි මමයි කවදාවත් ඉස්කෝලේ කතා කරේ නෑ...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අපි තුන් පාරක් කතා කලා...
නැත්නම් දෙපාරක්ද...?
ඔබ සිකුරු වැඩසටහන ගැන හුරුපුරුදුද?
ඔව්, එහි පොදු අදහස.
පිළිම වලට ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ක්‍රමයක් නේද?
ඒක හරි.
ජනප්‍රියත්වය,
කාර්ය සාධනය, සහ ප්‍රේක්ෂක ප්‍රතිචාරය වැනි විවිධ දත්ත මත පදනම්ව,
AI විසින් විනිශ්චයක් සිදු කරන අතර සංඛ්‍යාත්මක දත්ත පිට කරයි.
AI එකක්...?
එය සමාන කොන්දේසි යටතේ පිළිම
තරඟ කිරීමට දරන උත්සාහයකි.
එය ක්‍රීඩා ක්‍රීඩාවක් වැනිය.
අපි සිකුරු වැඩසටහනේ අපගේ
නියෝජිතායතනයෙන් පිළිම ලියාපදිංචි කරන්නෙමු.
මානා ද ඇත්තෙන්ම.
අපි කොටින්ම කියන එක ඇත්ත.
දේවල් ක්‍රියාත්මක වීමට
අවසානයේදී අපට කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට සිදුවේ.
ඔබ පාසැලේ සිටින බැවින්, ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් ඔබ අර්ධකාලීනව සිටිනු ඇත.
කුමක් ද? ඉතින් ඒ කියන්නේ...
ඔබ කුලියට ගෙන ඇත.
බොහොම ස්තුතියි ජනාධිපතිතුමනි.
ඒක ගොඩක් අමාරුයි, මට Saegusa කියලා කියන්න.
ඔබව අර්ධ කාලීනව කුලියට ගැනීම එක් කොන්දේසියක් විය
කෙසේ හෝ අප සමඟ අත්සන් කිරීමට.
--ඒයි!
--මොකක්ද?
අපි දැනටමත් ඔබව කුලියට ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
සෙගුසා මහතා, ඔබ නොකියන බවට පොරොන්දු වුණා!
ඕ ඇත්ත?
දෙයියනේ!
මානා, මම ඇතුලට එනවා.
හරි හරී!
පෙරහුරු කිරීමට කාලය ආසන්නයි -
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මා දෙස බලා එය කියන්න.
මම බලනවා.
ඔබ මාව 100 න් ඇගයීමට ලක් කරන්නේ කෙසේද?
අසූ පහ...
පෙනෙන විදිහට, 100
කියන්නට නොහැකි වීම ජපන් ජාතිකයින්ගේ ස්වභාවයයි.
මම දැනටමත් ඔබට 100ක් ශ්‍රේණිගත කර ඇත්නම්,
ඔබ දියුණු වූ විට කුමක් සිදුවේද?
සහ, මන නාගසේ,
ලක්ෂ්‍ය 100ක පරිමාණයෙන්
ඇගයිය නොහැකි පිළිමයක් වීම අරමුණු කරයි!
නාගසේ මෙනවිය, පෙරහුරුවට කාලයයි!
එනවා!
"නවක සම්මානය"
"පිළිම ශූරතාවය"
ඉතා ඉක්මනින්, මම උසස් පාසැල් උපාධිධාරියෙකු වනු ඇත.
කාලය වේගයෙන් පියාසර කළා!
ඕ ඇත්ත!
අපි ඉක්මනින්ම ඩ්‍රයිව් එකකට යමු!
හේයි! මට දැන් කතා කරන්න එපා.
මම මගේ රියදුරු බලපත්‍රය ලබා ගත්තා...
මෙන්න, "ආහ්" කියන්න.
අපි උපාධිය ලැබීමෙන් පසු අපි වඩාත් කාර්යබහුල වනු ඇත.
එබැවින් ඔබ ඔබම ශක්තිමත් කර ගැනීම වඩා හොඳය!
ඔයා ඒක කිව්ව එක අමතක කරන්න එපා හොඳේ.
උපාධි නියෝජිත, මන නාගසේ.
"උපාධිය"
ඔව්!
මම හොෂිමි කනිෂ්ඨ උසස් හා උසස් පාසලට යන වසර හය තුළ,
මම විවිධ හමුවීම්වලට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
සෑම හමුවීමක්ම මම අද කවුරුන්ද යන්නට දායක වූ අතර මගේ වර්තමාන විනෝදාස්වාද ජීවිතයට මඟ පෑදුවේය.
මෙම පාසලේ විවෘත මනසක් ඇති ගුරුවරුන්ට මම කෘතඥ වෙනවා...
සෙන්පායි!
උපාධිය ලැබීමට සුබ පැතුම්!
ඔබ ප්‍රසංගය සඳහා රැඳී සිටිනවාද?
"මන නාගසේ විශේෂ ප්‍රසංග වේදිකාව"
ඇත්ත වශයෙන්!
එය හොෂිමි උසස් පාසල් සිසුවෙකු ලෙස වරප්‍රසාදයකි.
සුභ උපාධියක්, මැකිනෝ.
සුභ පැතුම්, මානා.
හොඳයි, මම යන්න හොඳයි!
ඔබ උසස් පාසල් සිසුවෙකු ලෙස මගේ අවසන්
ප්‍රසංගය නැරඹීමට වග බලා ගන්න!
මම කරන්නම්.
වාව්!
උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
මම අර්ධකාලීනව උසස්වීම් ලැබුවා
Hoshimi Productions හි පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකුට.
"Hoshimi Productions"
"පිළිගැනීමේ කාමරය"
14 වැනි මීළඟ සිකුරු ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී.
අපි මෙවර එයට ඇතුළු වෙමුද?
ඒ තීරණය මම දෙන්නටම බාරයි.
ඇයි අපි ගිය අවුරුද්දේ ඒකට ඇතුල් වුණේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ එය කල් වැඩියි කියලා.
වීනස් ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රීක්
නව පිළිම සඳහා පමණක් සීමා වේ.
"14 වැනි ඊළඟ වීනස් ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රික්ස්
ව්‍යාපෘති යෝජනාව"
මම ජයග්‍රහණය කළහොත්, මම ක්‍ෂණිකව
ප්‍රධාන පිළිම ශ්‍රේණිවලට එකතු වෙනවා.
ඔබේ වත්මන් ජනප්‍රියත්වය අදාළ නොවේ.
සෑම සහභාගිවන්නෙක්ම ආරම්භ වන්නේ
සමාන පදනමකින්.
එය ඔබගේ සැබෑ හැකියාවන් පරීක්ෂා කරනු ඇත.
ම්ම්, මම හිතන්නේ මම...
--මම ඇතුල් වෙන්නම්!
--මොකක්ද?
අපි මේක කරමු!
ඔබ මගේ ජ්යෙෂ්ඨ, හරුකෝ!
එය අපගේ අවස්ථාවයි!
මාස දෙකකින් පමණයි...
හොඳයි, ඔබ ඇතුළු වන්නේ නම් ...
මම දිනන බවට සහතික වෙනවා, ඇත්තෙන්ම!
හරුකෝ සහ මම දෙදෙනාම සහභාගී වන්නෙමු!
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
එම්-මන...
අපි මෙය එකට කරමු!
--හරි!
--අනේ නෑ...
මම හරිම කලබලයි.
මේ සියලු ප්‍රතිවාදීන් පරාජය කිරීමට ඔබට විශ්වාසයක් තිබේද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ජීස්.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
මට මේ වෙලාවේ පාඩුවේ ඉන්න බෑ.
මට ඕන හැමෝගෙම බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්න.
අවාසනාවන්ත ලෙස අහිමි වූ හරුකෝ වෙනුවෙන්...
Saegusa මහතා සහ කාර්ය මණ්ඩලය වෙනුවෙන්...
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
මට සහාය දක්වන මගේ රසිකයින් සඳහා.
ඔබ හරි.
සහ ඔබටත් ටිකක්, මැකිනෝ.
මම පසු සිතුවිල්ලක් පමණයි, නේද?
මේක මම හැම වෙලාවෙම යන තරමට.
මට මෙතන ඉඳන් ඔයාව බලාගන්න පුළුවන් විතරයි.
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නේද මැකිනෝ?
ඔව්.
ඊට අමතරව...
ඔයා එතන ඉන්නවා...
...මට බලයේ උල්පතක් විය හැක.
ඔන්න මම යනවා!
"මන නාගසේ."
ඇය එය කළා!
යන්න, මානා!
"මන නාගසේ."
"Hoshimi Productions"
එය ස්මාරක අවසන් වටයයි.
මට ඕන උනේ ඔයා මාව එතනට ගෙනියන්න, මැකිනෝ.
දැන් වාහන තදබදය නරකයි වගේ.
මගේ කාර්ය සාධනය සඳහා ඔබ එහි සිටීම වඩා හොඳය!
මම මේ වැඩේ ඉවර කරපු ගමන් ඔළුව දාන්නම්.
හරි එහෙනම්.
ඔබ සමාව අයැද සිටියද,
පරක්කු වීම ගැන මම ඔබට සමාව නොදෙමි.
මන.
ඔබ අවසන් වටයට පැමිණියා.
ඔබ ඇත්තටම පුදුමයි.
මම කියපු දේ කරන එක තමයි මගේ ප්‍රතිපත්තිය.
මම කවදාවත් බොරුවක් කියලා තියෙනවද?
ගොඩක් ඒවා.
මම ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මොනවා උනත් ඔයා එතන ඉන්න හොදයි මැකිනෝ.
ඔබ එහි නොමැති නම් ...
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
බලා සිටීම ගැන සමාවන්න.
ඇය පුංචි බොරු ගොන්නක් කී බව ඇත්ත.
ඒත් ඇය කවදාවත් ලොකු බොරුවක් කිව්වේ නැහැ.
ඇය දිනන බව මානා ප්‍රකාශ කළාය.
ඇය එසේ කළ නිසා, ඇය ඇත්තටම එසේ කරනු ඇත.
එහෙම හිතුණා.
මට සමාවෙන්න!
ඔබ Hoshimi Productions වෙතින්ද?
ඔව් මමයි.
තාම මුකුත් නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
එයාලට ගොඩක් කල් යනවා.
එය කාර්ය සාධනයේ කොටසක් විය හැකිය.
"හෂිමි මහ රෝහල"
"නැගෙනහිර කුළුණ | බටහිර කුළුණ"
"හදිසි කාමරය | අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව"
"එන්ඩොස්කොපි මධ්‍යස්ථානය | හෘද රෝග"
"මෙහෙයුම සැසියේ"
මනාගේ හදිසි මරණය එය මුද්‍රණාලයට ලැබුණු පසු වසරේ ලොකුම ප්‍රවෘත්තිය බවට පත්විය.
ඉතිං මොක ද...
14 වැනි
ඊළඟ සිකුරු ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී වල අවසන් වටය
කවදාවත් ආරම්භ කළේ නැහැ.
"වසර 2කට පෙර"
"Hoshimi Productions"
මැකිනෝ?
මැකිනෝ.
ඔහ්, ඔව්?
ඒ ඔයාගේ ෆෝන් එකද?
ඔව්, ඔබගේ ඇමතුමට ස්තුතියි.
ඔව් ඔව්.
කර්මාන්තයේ නියැලීමෙන් ඔබට
අමුතු පුරුදු ඇති කර ගත හැක.
ඇක්සිඩන්ට් වෙච්ච දවසෙ මම හිතින් හිතුවේ මම විහිලුවක පැටලෙනවා කියලා.
අවසන් වටයේ දිනය...
ඇය විසින්ම පිටත් කර හැරිය...
කොන්දේසි පරිපූර්ණ විය.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
උසිගන්වන්නා මන ම ය.
ඇය මගේ ගොළු මුහුණ දෙස බලා සිනාසෙමින් එළියට එනු ඇත.
මට ඇත්තටම පිස්සු වෙන්න ඇති.
නමුත්...
එතකොටත්...
ඒක වෙන්න ඇති...
...තව ගොඩක්...
මැකිනෝ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මැකිනෝ, මෙතන.
මම ඔබව පුදුම කළාද?
මානා...
හේ... ඉතින් ඒක විහිලුවක්.
සෑම විටම මෙන් සැක සහිතයි, මම දකිමි.
අපි මෙච්චර කල් එකිනෙකා හඳුනනවා,
අපි තව ටිකක් විශ්වාස කරමු.
එහෙනම් මාව තිගැස්සෙන්න කරන දේවල් නවත්තන්න.
ඔබ හරි.
සමාවෙන්න!
එදා මට ආයෙත් මානා මුණ ගැහුණා.
මේ පාර හොල්මනක් විදියට.
"අද"
උදෑසන!
හොඳයි, ඔබ වෙඩි තබා ඇති බවක් නොපෙනේද?
ඇත්තෙන්ම මම.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ දවස නේද?
එය කුමක් ද?
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයෙකුට වඩා සම්මුඛ පරීක්ෂකයෙකු මෙන් පෙනේ.
හොඳයි, සමාවෙන්න.
ඒත් මම දැන් අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්..
ඔබ මෙන් නොව.
අවතාර වයසට යන්නේ නැත!
ඔබට තවමත් මානසිකව වර්ධනය විය හැකිය.
මම වැඩෙමින් සිටිමි, ඔබට බොහෝම ස්තූතියි.
මම හොල්මනක්, ඒ නිසා මට මගේ කාලය ගන්න දෙන්න.
මට දැනෙන්නේ ඔබ තව තවත්
අලවන්තයෙකු වෙමින් සිටින බවයි.
ඔබ දිවා කාලයේ දීප්තියෙන් බැබළෙන්නට විය.
ඔබ දන්නවා එය ජනප්‍රිය පිළිමයකට
කියන්න තහනම් දෙයක්!
ඒ ඔයා ජීවත්ව ඉන්න කාලෙ නේද?
අද සම්මුඛ පරීක්‍ෂණ කළාද?
ඔව්.
කනිෂ්ඨ පිළිමවල විශාල වැඩිවීමක් විය හැකිය.
ඒක අහනකොට මට සතුටුයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නමුත් එය මගේ අනාගත වෘත්තිය ගැනද සිතීමට පොළඹවයි.
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර වැඩකට නැති උනාට...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක හරි. මේ සියල්ල ඔබේ වරදකි, මැකිනෝ.
ඔබ හරුකෝගේ චමත්කාරජනක බව පිටතට ගෙන ඒමට අසමත් වේ.
මම එකඟයි...
හහ්?
මට සමාවෙන්න, මම මටම කතා කර කර හිටියා!
ඩමි.
අද අපි දකින්නේ මොන වගේ ගැහැණු ළමයිද කියලා මට පුදුමයි.
මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
"Hoshimi Productions"
ඔයාට හරි ද?
ස්තුතියි...
"මෙම පළමු පියවරෙන්"